Integrante 1: Crea el repositorio GRUPO7DAW24 y añade a los colaboradores para que puedan subir y hacer aportaciones al repositorio. 
Sube los archivos de la vista y frontend. 
Recoge las valoraciones de la experiencia del resto de integrantes en el fichero de texto “valoraciones.txt”.

Integrante 2: Crea la base de datos llamada “alimentos72024” para que la página web se conecte a este y crea la estructura correspondiente.
Activa el alojamiento de desarrolladores en CDMON para poder usar comandos Git y así poder desplegar la aplicación usando Git clone.

Integrante 3:Clona el repositorio original para crear una rama con los cambios realizados.
Agrega al repositorio los archivos de index.php, controller.php y Config.php en sus correspondientes directorios.
Modifica el archivo Config.php con los datos necesarios para que la conexión con la base de datos sea correcta.
Realiza los commits necesarios para poder subir la rama al repositorio.
Sube la rama con todos los cambios realizados al repositorio del proyecto.
Crea el histórico de las tareas de todos los Integrantes del proyecto.

Enlace: http://www.mangeldns.es.mialias.net/GRUPO7DAW24/web/

