Valoraciones

Integrante 1: Ya que mi tarea solo consistía en subir el proyecto inicial e invitar a mis compañeros, no me ha supuesto ningún problema, sin embargo, las carpetas de  web/js y web/images no aparecían porque GitHub no permite subir carpetas vacías. Hemos resuelto este problema más adelante.

Integrante 2: Mi tarea consiste en crear la base de datos y pasarle las credenciales al integrante 3, el único problema es que CDMON a veces bloqueaba las comunicaciones por SSH y no me dejaba trabajar correctamente. He solucionado dicho problema usando otra conexión distinta a la de clase y también me he encargado de crear las carpetas de web/img y web/js, ya que GitHub no dejaba subir carpetas vacías.

Integrante 3: Mi tarea es la de gestionar los archivos index.php, controller.php y config.php. Este último lo tenía que modificar con los datos que me proporcionó el Integrante 2 para que pudiera haber conexión con la base de datos. El único problema que tuve fue a la hora de subir la rama creada con los archivos anteriormente mencionados, ya que git estaba dando problemas.
